للناس الي بخافوا من الدم، أو من الأشياء اليممكن يشوفوها بعمليات التجميل أو بغرفة العمليات لو سمحتوا هدا الفيديو مش لإلكم
النقطة الي حابب أوصلها اليوم هي عن موضوع شفط الدهون وقص الجلد وشد البطن
عند الستات بعد الحمل والولادة
كتير ناس بيجوا بقولولي يادكتور انت ليش ما تقول للناس بدل ما يشفطوا ويقصوا ويعرضوا حالهم لخطر عملية
الي هو أنا برأيي خطر كتير صغير إزا موجود الخطر
ليش ما تقلهم يروحوا يلعبوا رياضة ليش ما تقلهم يخففوا أكل
بعد سن معين صعب كتير الواحد يخسر كمية دهون كبيرة بالرياضة وبالأكل
فعلا بده يعدب حاله، فمشان هيك عمليات التجميل شغلة حلوة
هلا بدي أورجيكم بطن هادي الست، هادي الست إلها سنين عندها ست أولاد الله يخليلها إياهم
مش قادرة تتخلص من الدهن مش قاردة من الترهل الي عندها
فوقتيها طبعا إحنا لازم نعمللها شفط
فهلا بدي أورجيكم الي أنا رح أقصه هون مشان تشوفوا الفرق ما بين ايش احنا بنعمل بغرفة العمليات
والشي الي على أرض الواقع ممكن أو مش ممكن أنه نعمله
هلا عملنا الجرح الي تحت من هون، الجرح الخاص بعملية شد البطن بكون من الخصر للخصر جرح كبير كتير
والي ما بده هاد الجرح ما يجي يعمل عملية
بس فعلا الي بنقدر نقصه هلا رح أورجيكم ياه قديش هاد الجرح مفيد لأنه الي بنعمله شي قريب من السحر
قديش خيالي الإشي الي إحنا فعلا بنعمله
هلا في طريقة جديدة عمالنا بنعملها، بنثبت الجلدة هاي بعدة مناطق وخلتنا هاي الطريقة نبطل نستعمل البرابيش
كنا نحط زمان برابيش مشان نمتص السوائل من بعد العملية
هلا بطلنا نعمل هاي الشغلة بطل في برابيش اوك
هي الجرح جرح كبير جرح مش مزحة لكن بنعمل بطريقة أنه تحت ال Underwear
لما تكون وحدة لابسة Underwear  أو Bikini هاد مغطى
بس أنتوا شفتوا طبعا قبل العملية قديش كان عندها دهن
فبرجع بحكي النقطة من هاد الفيديو أنه كتير صعب انه الواحد بالGym
الرياضة Diet كتير أنه يقدر يوصل لهادي المرحلة
وهاد الثمن الي الواحد رح يدفعه
هي الجرح الي بيجي من الخصر للخصر
وجرح صغير حولين الصرة
نهاركم سعيد